# Автомойка
## Описание
Много веков назад, когда ещё не было машин, никто и не догадывался построить автомойки. И в правду, зачем они вообще нужны то? Но шли дни, шли года и в один прекрасный момент какой то умник придумал механичесое траспортное средство. Все были счастливы. По началу. Потом поняли, что не все так просто. Их ведь мыть надо! И тут начали появляться первые автомойки со всеми прибалдушками. Все опять ощутили вкус счастья. Но в 2007 году Стив Джобс представил миру первый IPhone. И тут все опять поняли, что им чего то не хватает! Автомотизации! Не долго думаю, какой то чувак решил запилить приложение для смартфона, который помогал бы заказывать заранее чистку машины.  


## Сущности

__Информация о автомойки__
* ID
* Название
* Номер телефона
* Количество мест
* Время открытия
* Время закрытия
* Адрес

__Информация о администраторе__
* ID
* Имя
* Фамилия
* Номер телефона
* Адрес электронной почты

__Список администраторов__
* ID
* Логин
* Пароль
* Тип логина

__Информация о клиенте__
* ID
* Имя
* Фамилия
* Адрес электронной почты
* Номер телефона

__Список клиентов__
* ID
* Логин
* Пароль
* Тип логина
* Информация о клиенте

__Информация о машине__
* ID
* Номер машины
* Тип
* Марка

__Марки машин__
* ID
* Название

__Тип машины__
* ID
* Название

__Заказ__
* ID
* Дата
* ID Машины
* ID Автомойки
* Тип услуги
* Актуальность
* Тип клиента

__Тип клиента__
* ID
* Название

__Тип Услуги__
* ID
* Название
* Тип машины
* Цена
* Продолжительность
* Тип цены

__Тип цены__
* ID
* Название

__Тип логина__
* ID
* Название

__Токен__
* ID
* Клиент
* Токен
