1. Выбрать всех студентов (поля: Фамилия, Имя) и отсортировать по Фамилии и Имени
2. Добавить возраст студентов к выборке 1
3. Добавить название группы к выборке 2
4. Отобрать ВСЕ группы, вывести название и количество
5. Отобрать ВСЕ группы, вывести название и количество тех, в которых не менее двух студентов
6. Выбрать группы, где есть студенты, которым от 18 до 26 мужского пола
7. Отобрать группы, где есть только девочки
8. Отобрать студентов, у которых состовый оператор МТС
9. Выбрать преподавателей, у который ведет не более 4 предметов
10. Выбрать всех преподавателей для конкретной группы
11. Выбрать группы, у которых не ведет конкретный преподаватель
12. Вывести количество дисциплин у каждой группы
13. Все преподаватели конкретного института, ведущие один и тот же предмет.

N. Составить расписание